olá meninos e meninas bem vindos a mais
um vídeo sobre ip voo directo long que
significa isso que as filmagens acabaram
eu estava triste eu achei tão legal
sempre que tem um canal no youtube é
comum o gosto em piraí coisa que eu
queria vai à boca a boca
[Música]
o rangers chegou agora sim temos as
originais deste canal muito obrigada eu
sei que está ajudando meu posto
microsoft
o ri de nós existe uma nerd esquece o
domingo é que ele é muito talentoso
com um pouco de medo neste momento é a
seguinte é o vídeo mais aguardado de
toda esta série porque a pessoa sofre
pensando no tesouro direto ela sofre
duas vezes porque não entende a favela
maldita do tesouro que sofre de novo que
não consegue botar na rua da planilha
se você tem esse problema já dá o seu
jóia compartilhe esse vídeo se
inscreve no canal porque de verdade esse
vídeo vai mudar a sua vida financeira
se você até hoje não entender o que
significam aquelas panelas aqueles
números complicados
randy quase perdeu metade do couro
cabeludo que eu encomendei para randy o
especialista do office 365 precisamos de
planilhas reguladoras
eu quero singular uma realidade o que eu
vou ganhar comprando tesouro direto
também é grande porque temos três
tipos principais de ter projeto
inclusive já falei aqui no canal o
tesouro semic que aquele que varia você
ganha conforme a taxa selic que é a
taxa mãe já falamos apenas o de
tesouro selic e as oportunidades deste
ano de 2007
o tesouro selic nesse vídeo se você
ainda não viu assim que acabar a lei
viola o tipo de tesouro muito comum
tesouro ipc aquele pessoal que fica
junte bocadinho com a equação tom e se
a taxa fixa que tipo anat ea inflação
que é o rand que ele só fizesse uma
loucura coisa impressionante é por
último o tesouro pré-fixado que é
tipo fixo não muda você compra aquela
taxa é aquela taxa até o final do
vencimento ou seja por trás daquele fez
o que tinha a fazer aqui hoje a gente
vai pegar com uma dessas planilhas que
já estão disponíveis no blog aqui
embaixo tem um link entra lá agora
basta planeta você acompanhar junto com
a gente e fazer a simulação da sua
vida
besouro especia tesouro e pc
a taxa da compra você vai estar lá no
texto oficial mostra editor por favor
a tabela do tesouro direto aqui tá
vendo a pessoa olha a reação da pessoa
olhar essa tabela favor mande projeto de
lei que regulamente esta reação ea
gente vai explicar a planilha da tabela
juntinhos porque elas se alimentam uma
como a outra uma coisa impressionante
taxa da compra o que é taxa da compra
taxa não é o quanto você paga mas sim
quanto o tesouro vai te pagar
já expliquei nesse vídeo afinal de
contas o que é tesouro direto você
emprestar dinheiro o governo comenta
devolver esse dinheiro com juros então
taxa na compra nada que você tem que
pagar
não vai passar pra você e se a taxa na
compra do tesouro e se á a gente tem
uma peculiaridade que existe a taxa da
compra fé é fixada então esse valor
nunca vai mudar
e aí você tem a taxa hoje ou seja a
variação do ipc ato você não vai
encontrar uma ligação especial na
tabela do tesouro direto e isso é algo
que você vai ter que descobrir aonde
você vai descobrir a inflação
buscando e inflação 2017
simples assim descobriu a inflação de
2007 para aquele período daquele ano
você vai lá e joga na planilha
suponhamos que a inflação nos
próximos 12 meses seja de 5 por cento e
que a minha taxa pré fixada na cuba era
de 5%
como vocês simula a realidade é por
isso que é tão importante você saber
alguma coisa a respeito da economia por
exemplo hoje a inflação prevista a ir
pra um torno de 5% ao ano além do
próximo isso mas quando essa é a
projeção para os próximos 15 anos
você tem que saber pelo menos uma
noção básica para poder projetar que
esse futuro então lá taxa na compra e
23 do 3016 isso você encontra na tabela
do tesouro direto taxa do vencimento
também tem lá na tabela do tesouro
direto você pode tirar esse dinheiro
agora sandy sim mas o que pode acontecer
perder dinheiro
pesavam se você levar até o vencimento
não corre risco de perder dinheiro
se você tentar tirar esse dinheiro
antes do prazo pode ser que você perca
ou quem sabe se daqui a pouco ela então
já sei a data da compra data do
vencimento valor investido quanto é
milhões de reais é claro que a gente
não trabalha com menor favoritismo
a mentira não colocar 22 - é o que eu
investiria a iacc o taxa de custódia é
aquela taxa que independente da
corretora onde você esteja a bm f ea
bolsa de valores de cobra pela custódia
do tesouro que é certo ponto 3
então se eu deixar esse dinheiro
aplicar nesse tesouro essa rentabilidade
lembrando que o range google quando uma
tecnologia já colocou aqui resgate que
você está vendo todas as taxas e
valores que serão digamos comidos por a
habilidade
o leão já está aqui imposto de renda
é possíveis taxas de administração
já existem várias corretoras que não
cobram absolutamente nenhum tipo de taxa
tesouro direto você encontra a lista de
todas as corretoras la no próprio site
do tesouro direto vou deixar um link
aqui embaixo de inscrição
vamos lá porque a planilha já fez a
conta pra vocês e sua linda maravilhosa
você pode projetar seu futuro neste
momento de ganho enquanto neste momento
investindo 2 mil reais
após esse tempo você irá resgatar
dois mil seiscentos e cinquenta e quatro
reais e trinta e seis centavos tendo uma
rentabilidade líquida ao ano de 4,10
por cento para lá
as pessoas têm muitas dúvidas sobre
isso - disse é possível e como ela
pode usar essa planilha para fazer isso
aqui não estava no script e mesmo se eu
quiser fazer aportes mensais no tesouro
direto consegue a melhor forma de
calcular com esse tipo de planilha tem
que fazer com a planilha para cada
investimento para cada mês seria a
forma mais precisa de calcular isso
seria a forma mais precisa no entanto o
que você pode fazer é utilizar algo
como este modelo aqui que eu estou te
mostrando toda vez que você colocar um
título aqui você vem e adiciona nesta
linha é você colocou outro título
você vê em adiciona nessa linha e
você vai ter um controle de todos os
títulos que você comprou exatamente
limpa importante é importantíssimo
preciso buscar e pc a selic e
basicamente isso é louco você precisa
dá uma busca para poder descobrir só
esses dois números é o único trabalho
que você vai ter um momento de
preencher este simula 2 nossa falha que
trabalham problema esse dinheiro é seu
eu faço isso pública
você não vai ficar pobre basicamente
é isso agora o que rende o boto
cor-de-rosa tecnologia preparou sem que
eu soubesse ele fez uma aba especial
para você calcular o quanto você vai
perder ou ganhar se vender o seu peso o
rio antes do tempo
isso é sexy não me venha com palavras
tipo na sua linda viver com uma planilha
desse tipo chega a data de compra do
título eu comprei do dia 10 do 3d 2017
quando que vence o título de a 1º onde
a 10 do 3 geralmente a batata tão já
10 do 3d 2025 taxa do papel na compra
aqui é um é fixar a 300 é que eu já
sei quanto que é agora que eu vou lá
comprar eu sei que 13 por cento taxa de
administração do banco não a editora
na minha corretora eu não pago porque
eu peguei dicas com a natália eu falei
'se me cobrar taxa o mundo a taxa de
custódia é todo mundo paga que não é
jeito de fugir desse cara exato e aqui
ele traz na data do resgate quais são
os cursos com esse papel e aqui se eu
for fazer a venda antecipada então meu
papel ele seria vendido em 2025 coloquei
como vender ele em 2018
digamos que daqui a quanto tempo 2018
está em 2017 um ano até que a taxa
tenha caído 1% então ficou 12% isso
12% eu comprei 10 mil a taxa caiu 1% e
eu tenho 11 mil
833 se a taxa aumentasse o que
aconteceria com o meu dinheiro eu vou
colocar uma taxa de 17 por cento e
catorze 14 quando a taxa aumenta diminui
o meu dinheiro caiu de 11 você pode
perceber que não rendeu novo eu iria
ter rendido ao certo porque o que
acontece isso aqui gente imagina que
você entender como as taxas vão
variando o seu título que você compra
hoje o preço dele negociado muda de
acordo com o tempo a taxa que você vive
hoje provavelmente na mesma taxa que uma
pessoa pegaria para aquele mesmo título
daqui a três anos por exemplo você
mesmo se for comprar esse mesmo título
daqui a três anos pode pegar uma taxa
diferente nessa queda e aumento da taxa
você pode ganhar ou perder dinheiro se
você quiser tirar esse dinheiro
isso é mágico mas ainda não baixou
essas planilhas e thala abaixo agora e
treinar minha filha que é divertido
você você começa a perceber a força
do meu filho na sua vida é esta foi a
série especial o office 365 ajuda na
time mandar um rand e eu fiquei muito
muito muito assustado o resultado final
valeu a pena o resultado foram várias
planilhas que estão disponíveis já
hoje mesmo no blog feitas pelo rande por
essa mãozinha de boto cor-de-rosa
filmará de engolir um dia a gente
entregou olha coisas incríveis para as
pessoas que continuaremos entregando
produtividade excel falamos
independência tendência é essa não
é sair da casa de manhã em roma assim
vir aqui alguém olha tudo de mais
impressionante pra você e tem mais
promoção mais exclusiva mtop office
365 microsoft store
randy e toda essa galera linda do boto
cor de rosa está aqui pra você
até dia 12 até dia 2 de abril a
assinatura do office 365 que costuma ser
foi cortada pela metade do preço nesta
promoção linda aqui com a anac a
pessoa me ver tem que cortar o pênis é
assim que funciona diz conde podia
discutir 50% você saber como ter acesso
à promoção magnífica clique aqui em
baixo neste link onde tem um passo a
passo para você poder assinar o office
365 compartilhar com todas as pessoas da
sua família se não tiver ninguém quer
compartilhar pode compartilhar com acha
que um cara mais nunca é demais na
verdade muito bacana você tem 14 dias
para experimentar de graça entra lá
assina se não curtiu a microsoft
devolver o seu dinheiro até catorze
disso é muito bacana para você
experimentar e introduzir a
produtividade na sua vida foi o que eu
fiz com a minha anjo quero agradecer
muito a microsoft
muito obrigada que muito muito muito
feliz com esta série super produção
do me pouco pra você agora você
compartilhe esse vídeo com todo mundo
porque tem certeza que mudar a vida de
muita gente como dúvida no rand deixa
você
a gente se aquilo é bom pedir ao nosso
barquinho quadro abaixo
tal seja amigo do juro composto já tô
belinho deixa os juros compostos eike é
quase uma invocação porém já não é
a coisa fica também até eu teria medo
de mim mesmo